# Дипломная работа


## VKinder
Все слышали про известное приложение для знакомств - Tinder. Приложение предоставляет простой интерфейс для выбора понравившегося человека. Сейчас в Google Play более 100 миллионов установок.

Используя данные из VK, нужно сделать сервис намного лучше, чем Tinder, а именно: чат-бота "VKinder". 
Бот должен искать людей, подходящих под условия, на основании информации о пользователе из VK:
- возраст,
- пол,
- город,
- семейное положение.

У тех людей, которые подошли по требованиям пользователю, получать топ-3 популярных фотографии профиля и отправлять их пользователю в чат вместе со ссылкой на найденного человека.  
Популярность определяется по количеству лайков и комментариев.

За основу можно взять [код из файла basic_code.py](basic_code.py)  
Как настроить группу и получить токен можно найти в [инструкции](group_settings.md)  

## Входные данные
Имя пользователя или его id в ВК, для которого мы ищем пару.
- если информации недостаточно нужно дополнительно спросить её у пользователя.

## Требование к сервису:
1. Код программы удовлетворяет`PEP8`.
2. Получать токен от пользователя с нужными правами.
3. Программа декомпозирована на функции/классы/модули/пакеты.
4. Результат программы записывать в БД.
5. Люди не должны повторяться при повторном поиске.
6. Не запрещается использовать внешние библиотеки для vk.


## Дополнительные требования (не обязательны для получения диплома):
1. В vk максимальная выдача при поиске 1000 человек. Подумать как это ограничение можно обойти.
2. Добавить возможность ставить/убирать лайк, выбранной фотографии.
3. Можно усложнить поиск добавив поиск по интересам. Разбор похожих интересов(группы, книги, музыка, интересы) нужно будет провести с помощью анализа текста.
4. У каждого критерия поиска должны быть свои веса. То есть совпадение по возрасту должны быть важнее общих групп. Интересы по музыке важнее книг. Наличие общих друзей важнее возраста. И так далее.
5. Добавлять человека в избранный список, используя БД.
6. Добавлять человека в черный список чтобы он больше не попадался при поиске, используя БД.
7. К списку фотографий из аватарок добавлять список фотографий, где отмечен пользователь.
